大家下午好
今天我们来玩《以撒的结合》
而且还要喝个烂醉
史上最佳组合
大概不是 肯定会搞得一团糟
不过走着瞧吧
要是出了什么岔子 那可不是我的错
是Boss的错 懂吗？
啊 没错
我弄了点私酿烈酒
觉得挺应景的
我最近在玩《荒野大镖客：救赎》
大家好吗？
你们激动吗？
几个月前出的《寂静岭2》电影你们看了吗？
不 我还没看
好看吗？
我得去看看
我今天一直在想《寂静岭》
又瞎又醉
不 不 相信我 醉了就不瞎了
会好的
有时候你需要少想一点 才能多想一点
我是Oliver
我来这儿是为了智慧
或者你们管它叫什么？
金句良言
还有别处听不到的见解
有东西卡在我嗓子眼里了
那么 我最喜欢的游戏是什么？
很高兴你问了
看看这个
嗯 你们可以看看…等等 我把它链接给你们
游戏库存终于弄好了
你们可以在那儿看到我最喜欢的游戏
我得说 那些喜好评分可能会变
我差不多是快速随便填的
我得再多想想这些喜好评分 你懂吧？
要
回答你的问题 《魔兽世界：经典服》 没错
那才是史上最好的游戏
我没看新的《深海迷航2》预告片
也许我该看看
但总的来说我还是很期待这款游戏
我想多玩点《深海迷航》
《深海迷航》
唉 哥们
Purple J 我在用Claude code
我订阅的是专业版 所以我想我付的是…
好像是每个月10美元什么的？
而且你还有一定的…我是说 如果是全职做的话 你可能需要比这更多的东西 对吧？
这只是我的一个业余爱好
但我会建议你…
如果你想用点什么的话 可能就那个吧
不过 确实
我的意思是 如果你真的每天都要用一整天 你可能应该买个功能更强一点的…
上限更高一点的 对吧？
我完全是拿这个当个人业余爱好搞的 就是玩玩而已
基本上就是瞎折腾 对吧？
是啊
我在 VS Code 里把它当成插件用
同步到 GitHub 上 你懂吧？
你甚至还能看看…或者把它弄成…
你可以写自己的那种…叫什么呢？
在 GitHub 上提建议 对吧？
或者 你可以在那上面提 issue 然后这个东西就会自动处理
太厉害了
我用 Burcell 来托管它
配合 Superbase
主要是 Svelte 之类的技术
还有用一些 Tailwind 来做样式
每次听到这首歌我都会想起《塞尔达传说：黄昏公主》
哦！
这让我现在对《黄昏公主》充满期待了
如果那个游戏有这样的音乐 那我很期待
因为这完全是我的菜
你是故意的吧？
你这个混蛋
你知道吗？
我得说 这音乐也确实让我有点想起《姆吉拉的假面》
一点点
不完全一样 但有点那个味道
等等 有给 Unity 用的 Claude？
听起来挺酷的
它是干嘛用的？
哦 就只是用来写代码和做 Unity 开发？
还是说它也能做 3D 之类的东西？
或者…听起来挺让人兴奋的
听起来挺好玩的
《黄昏公主》据说是《时之笛》和《姆吉拉的假面》之后最好的？
那得由我来评判？
不 我不会评判
我不是任何方面的权威
不过 我是我自己观点的权威
但 是啊
据我所知 你不在 Unity 里做 3D 是吧？
等等 什么？
你不做吗？
哦 等等 不 没事
我搞混了
你刚才说…另一个什么？我还以为你指的是Blender
Unity是游戏开发引擎
没错
我的错
抱歉
我完全理解错了你的意思
我还以为 什么？
你什么意思？
Claude在Blender里 你知道吗？
但现在说不定也能做到 我不确定
声音怎么变了？
等等 什么声音变了？
天哪 我以为我开了变声没人提呢
我的声音现在不正常吗？
我没事吧？
是声音有问题还是…？
就像你嗓子里有痰似的
哦
嗯 可能确实有点
现在正赶上过敏季
所以我得时不时静音擦鼻涕 因为这玩意儿太恶心了
你能变出不同声音来做配音吗？
不 不 不
我在游戏里配音纯粹是为了好玩 你知道的 玩的时候我从来不用任何滤镜之类的东西
有时候我会往嘴里塞点东西 比如这样：“现在啥情况啊 朋友们？”
像这种简单的动作现场就能调节气氛 对吧？
你可能注意到了…《丝之歌》里那家伙叫什么来着？
我不想真说出来
我不想给任何人剧透 但你懂我意思吧？
对 就是那家伙 没错
季节角色会是什么声音？
不知道 估计是黑暗阴森的那种 因为他挺像恶魔的
他非常恶魔风
可能跟那个声音差不多 对 就是那样
哦 天哪
今天嗑了不少阿斯匹灵
我想今天该来次阿斯匹灵排毒了
是时候换换花样了
我吃了好多阿斯匹灵
是上次还是上上次？
我吃阿斯匹灵有点过头了
又要开始阿斯匹灵排毒了
你得定期清理身体里的阿斯匹灵
太阳系
没错 宝贝
一路太阳系到底
醉醺醺的太阳系风格
那可真是个糟糕的主意
但伙计们 第一轮我真会用太阳系玩
我也不知道为什么
我就感觉是时候了
我能做到
第一个太阳系通关
如果失败了 我不会再尝试
我会忍住立刻按空格重来的冲动
今天我只尝试一次
就一次
而且就在第一把
天哪 我肯定会成功
因为我会真的全力以赴
就像开启了真正的拼命模式一样
哦 老天
好 开干吧
哦 等等 我错过了
我错过了时机
哦
太阳系
好
我自己爬上来了
哦 好的
好的
我们能行的
哦 那个声音
哦 只是我的太阳系在启动
太阳系已启动
好 我们走
相信我 各位
我能做到
我知道我能
看看这个
太棒了
好东西
现在 哦 一个书库
这很令人兴奋
我们当然现在还是迷路状态
我们有个诅咒 这可不妙
等一下
我需要调整一下桌子的位置
调整房间的湿度和气压
温度
好了
不错
所有参数已正确配置
我就像一只蜥蜴
我需要非常精确的环境数据才能舒服
走吧
顺便说一句 我在开玩笑
我并没有那些调节选项
哦 我能飞
对
那是个恩赐
我们这下可真是偏僻了
有点吓人
这怎么现在才打到我？
加油啊 儿子
哦 天哪 他快爆炸了
漂亮
好的
我要在这儿等我的苍蝇
耐心点
耐心跑图
哦 不过那可真大啊
可惜并不是
我看不见地图
哦不
好吧 我留到下一层再用
没事
搞定了
我相信 伙计们 积极心态最重要 有了它我们就能做到
我在努力保持积极
我还能应付
加油
对对对 行吧
我刚才那样操作简直神了
好 我们正在掉血
没事
这是过程的一部分
好吧
现在我们还是迷路状态
我不知道自己在哪
我肯定漏掉了南边的几个门
哦 我估计是一直在按Shift键
我想买这个 可惜买不了
也许我能买
好 我拿这个了
我觉得为了生存值得一拿
我觉得我们绕回来了
等等 我得赶紧擤个鼻涕
这可是今年头一个让我真切感受到过敏的日子 你懂吧？
这是个坏兆头
天哪 玩单人模式时蜘蛛最烦人了
好吧 刚才干得不错
我们这儿有什么？
一个乞丐
我不如把他放出来
哦 他要心
哎呀呀呀
我们现在也有钱了
让我回那个商店看看
问号卡
小心前进
每次进入新房间时 有几率召唤一个永久魅惑的怪物
这对我可能超级有用 因为…等一下 这是什么？
不 我不喜欢这个
因为我缺伤害 对吧？
所以如果能获得一个盟友 那会很有帮助
我还需要三块钱
也许可行
也许干掉这家伙就行了
但我得先确保能回点血
每清理一个房间有几率回复半颗红心
不错！
我喜欢这个
先拿这个
哦！
靠！
好 这是我的机会了
伤害不错
漂亮
打完boss甚至还回了一点血
这对我没用 但我要去给这家伙送点红心 因为能回血
哦 你不给我钱？
什么？
老兄 这算什么骗局？
还差一个
行了行了
那是什么？
未鉴定？
这可不好
也许我能去炸些火堆
或者找找隐藏房
要不这样吧
啊 老兄
啥也没有
这个房间我们还没进
来
吧
好
出来吧 我的朋友
等等 刚才那个家伙是怎么死的？
等等 有块染色岩石！
我以为这种挑战里不会刷出来
嗯 我拿了
上面有个袋子
那么 隐藏房在哪？
我还差一块钱
这能行吧？
看不到地图还真麻烦
好 我还有一个炸弹
哦对了 还有这个！
我忘了这个
《启示录》！
魂心！
哦 这很厉害！
这个不错
《贝利亚之书》
这个对我没用
所以我拿这个
算了 我不打算买那个道具
不 我要买那个道具
我们总会在某个地方弄到一个硬币的
相信我们能办到
我需要用这个炸弹同时炸到多个东西才能最大化机会
也许找个地方能同时炸掉一坨屎 顺便有机会炸开一堵墙
那该放哪里呢？
或者…哦 也许这个家伙可以
这个位置可能是我最好的选择了
不！
他什么也没给我掉
天哪 我是不是…好吧 没事
我们把钱留着等下一次
谁知道呢？
我们很可能会找到更好的东西
哦耶 我的跟班们
跟我来
好吧 我们得到了些便便
我不在乎
哦 等一下
我应该每次都使用这个才对
不知道为什么我看了看它 还以为我有本《圣经》
但其实我没有
哦 那个也不错
我更喜欢哪个呢？
我想我不喜欢这个 因为我的跟班们身上有苍蝇 对吧？
那就浪费了
哦 但说真的 老兄
好吧 等等 我要这么做
是的
给我…转化
然后我们拿这个
不 不 我们再拿这个
老兄 我们可以在两个道具之间来回切换
这太疯狂了
这是终极配置
哦 差一点
没错 你们现在是我的跟班了
你们是我的跟班
我们进去这里
转化
现在我们拿另一个道具 这样就能拿到更多魂心 然后继续转化
太棒了
说实话 我应该带着这些苍蝇去打Boss
嘿 它们聚在一起飞的样子还挺好看的
我喜欢
哦 这个混蛋
这些苍蝇在这可帮大忙了
哦 晚安
绷带归我了
天哪 真够狠的
他被干碎了
走这边
哦哦
靠
金 哈格拉
哈格拉
那是什么？
哦 给我的苍蝇大军添点新丁
我喜欢
复制他的头
嘿 更多苍蝇！
这说不定对我更有利
激活后会将本层Boss替换为天启骑士
但我还要留着这个吗？
我这还挺纠结的
真的
这又是什么？
又是更多魂心？
这个拿着
你知道这意味着什么吗？
意味着我们要回去拿转化器了 宝贝
就在上面
我们要继续转化
这么想吧
我们转化得越多
怎么说呢？
恶魔房的交易就会越好 对吧？
现在 这门开了吗？
没开
好吧
我们去看看…这个
你要金币？
我能给你点血量
也许暂时够了吧？
我们往下走
啊 糟了！
我已经去过那边了
我搞砸了
真糟糕
还不错
不过我觉得应该没问题了
哦 那我不能转化了！
不！
没有更多房间了！
Sharp Plug！
使用未充能的道具时 每缺少一格充能便消耗半颗红心？
优先消耗红心
当以撒血量低于半颗红心时停止工作
哦！
我想我可以这么做
使用未充能的道具时…
每缺少一格充能…
等等 等一下 什么？
哦 使用它 好吧
太强了！
拿上这个 继续走
不过这里的操作可真是离谱了
也许我该回赌博机那里放个炸弹
不 我没有炸弹了 好吧
继续前进
等等 我本来可以用吐根素摧毁整个房间的
啊 算了
先留着吧
好的
让我们干掉这些蠢货
我可以坐在这里休息一下
转化 其实这不叫转化 算是…我也不知道 召唤？
创造
儿子 你干嘛傻站在那里？
这是什么？
奇怪
当以撒血量降至半颗红心时 猴爪生成一颗黑心
这个饰品触发三次后会被消耗？
啊 这个配合不错
哦 好吧 是个饰品
天啊 我不能…我能
为什么没生成…哦 因为我们得降到半颗红心才行
所以如果我们找到捐款机的话 那就很好了
这就是现在的计划
反正我也没钱 不过还是可以看看
好的
刚才那个是什么来着？
夜光灯？
其实还蛮不错的
减缓敌人速度
好吧 那我肯定需要打得保守一点了
我得射击那个胸
我的天 你是在逗我吧
好吧
我觉得我应该先去这里
真希望现在能多转化一些
我拿了个书包
不错
如果我…等等 如果我现在用我的《圣经》…等一下
哦不对 不是《圣经》 是《启示录》
不 我们还是看看这个
未充能的道具将用半个红心交换每缺失的充能段
所以如果我现在这么做 我会只剩下半颗红心 然后触发一个黑心 对吧？
什么？
以撒生命值降到半颗心时生成一个黑心？
哦 也许是指总生命值 所以我的蓝心也得耗尽
搞什么鬼啊？
合约里可没写这条
好吧 写了 但你知道 是小字部分
很难看清
好的
稳妥
不过我捡到很多心
这是好事
那没必要发生的
哦 别是蜘蛛
继续往前走 应该没事的
当主动道具充满能量时 所有属性提升
哦 不
哦 它们是友好的
好了 献血
啊 等等 我不需要那个
因为我已经发现不是那么回事了
让我先把这做了
让它生成 给我那个
也许我把这里的一切都摧毁
就为了好玩
有点想留着对付 Boss
因为据说它能杀死或移除许多石像敌人的护甲
等等 石像敌人是谁？
我一个有护甲的敌人都没见过
至少我觉得没有
好吧 我们走吧 我想
我不知道这个猴爪好不好用
我拿这个代替
我觉得那个对我没什么用
我可以用 Hagalaz 摧毁这个房间
结果什么都没有
我本指望能有点东西 因为石头这么多
小苍蝇挺有用的
不错 好东西
等等 这是第二个吗？
是的 没错
阻挡弹幕 接触造成伤害并发射魅惑弹
帅！
这几乎从不发生
我们能继续升级这个吗？
下一级是什么？
魅惑泪弹 追击敌人并造成接触伤害
然后 还有更多吗？
还有
更大的跟班
增加伤害 击杀敌人时有机会掉落红心
哇
好了 我们肯定得进这里
夜之魂！
对我没用
缺页2
黑心 这个好
受伤时对全房间造成伤害
对 这能帮到我
不开玩笑
比如 帮大忙
它会帮到我很多
对 这个对我完全没用
好东西
干杯
该死 我在桌子上留下了一个污渍
等一下
冷凝水
好了 兄弟
给我看看有什么好东西
让我爽一把
牵着我的手指引我
青春期
哦 我太想摧毁这些了
我们能想办法吗？
我觉得不行
哦 糟了
好吧 炸弹 得靠你们了
我相信你们
加油 加油
成功了
我想留下这个
赞助…献血机！
哦 等等 这和我刚拿到的有协同效果
你知道吗？
我可以把它放在Boss房里 把自己降到一颗心 然后用这种方式造成伤害
听起来很蠢 但是可行的
或者在一个房间里 我想 一个普通房间
你知道吗？
说得通
我们在这干吧
去他的
这把我感觉不错
嗯？
啊！
不是红心
又被骗了！
该死
哦
那是个黑心
对对对
我还以为它刚刚触发了
我都搞糊涂了
Boss来了
启示录 而且我有一颗炸弹可以用
先留着吧
是堕胎
不会吧
好吧 躲得好躲得好
冲进去
好了 他要分裂了
这些家伙也会发射激光吧？
对对对对
哦 天哪
天啊！
哇！
哦 天哪
哎哎哎
漂亮
看看有什么？
猫套的颜色
能让我们凑齐两件
有机会复活？
真不错
现在看看这里面有什么
猫尾巴！
凑齐三件了
如果我们想…
来吧！
用一颗心换一个眼泪提升？
哦 真没用
同房间后续使用
啊 太垃圾了
我拿这个吧
所以 这玩意儿是干嘛的？
猫套…
我猜我看不了介绍是吧？
它只是…
我不知道它有什么用
这就是问题所在
一个能生成伤害轨迹和粘液的跟班？我想这个也要拿
能多帮点忙总是好的 对吧？
我没办法直接攻击敌人
我需要所有能得到的帮助
好的 谢天谢地我们在这里能回血
不过只有一点点
也许我在地上留点伤害和蠕虫黏液给他们
啊 进去太冒险了
走走走 动起来
尝尝这滩蠕虫黏液的厉害
给你们也来点黏液
好东西
更多回血
啊 来吧
可恶
我真不敢相信
我得小心一点了
我只有三颗红心了
天啊 这蠕虫黏液真是太有用了
对付那些——呃——不会飞的敌人 大概吧
烂道具
给你们也来点黏液
我要用黏液围一个圈
没错 跟上我
跟着我
过来
过来这边
兄弟 这蠕虫黏液其实挺牛的
我觉得我以前有点小看它了
好了 我想我要买那个
我也可以存红心啊
不 那是个主动道具
我们可不喜欢那个
我拿这个吧
我可不打算进去踩
绝对不
不过我要把这堵墙砸了
早说了吧
这里面发生什么了？
漂亮！
兄弟 我有种预感
那是个不好的预感
另外一个是啥？
呃 妈妈的脚趾甲
脚趾甲和税单
我人生中最爱的两样东西
天哪 我太爱了
过来
说——啊——
超级嫉妒
这就是我对所有朋友的感觉——嫉妒他们在这里
让我精准穿过去
哦 天哪
是啊 这滩腐蚀液在这儿没啥用
把他分开
不得不说 瞄得挺准
好的
非常好
就这样搞定了
就这样结束
该继续前进了
我该拿那个吗？
实际上 我快去用一下那个机器
我要把它利用到极致
我现在需要能得到的所有帮助
这样应该就行了
哦 不错
十个硬币
现在可以回血了
这是个双重房间
双重麻烦
其实 我可以进去这里
让我看看里面
呃 哦
我们还需要一次青春期效果
这个是未探索的
速度上升 眼泪下降
这对我有好处！
鲍勃的诅咒 更多炸弹！
耶！
巨大的房间
绝对是巨大的房间
很高兴我进去了
我直觉感觉这里有牛铃
就在这边
你会看到的
呃 可能不会
其实 这样做！
哦不 这会花很多钱
哦 太心疼了！
哦 我的炸弹预算！
我负担不起
好了 我继续前进了
也许我会拿这个蘑菇
呃 获得一个随机的被动蘑菇效果
不知道这对我会不会有好处？
即使我不用眼泪来射击
也许它能以某种方式帮助我
我不知道有哪些蘑菇效果
继续前进
等等 我得加快点速度了
干杯 各位
希望你们周六过得愉快
这才像话嘛！
放马过来吧
我给你们留点粘液
来 踩上去吧
踩我的粘液
否则你走一步我就放一步
等等 啥？
老哥！
很快我们就能再生成一颗心了
那样会很好
我要把整个楼层都铺满粘液
这就对了
哦 糟了
粘液对付这些小怪真管用
好吧 完蛋
我不太喜欢这家商店
我什么时候会想要这个？
连接通道入口
也许我能用它们来躲避攻击？
那是不是很蠢？
大概吧 对吧？
我要拿这个
暂时就这些了
也许我会回来拿那个炸弹
看看情况再说
哦 炸弹
等等 什么？
我怎么…
我得摧毁这个
啊 我挨了一下
我扛了这一下
幸运硬币
不错
粘液给你们
我觉得我越来越擅长利用那东西了
没错
我就觉得那会是激光
哇 哇 哇 那个跳的是什么？
我以前从没见过那家伙
这是个新品种
死亡之环
来吧
走进来
好的
这太邪恶了
实际上 他们什么都做不了
这是我家门口的地盘
那有多好使？
没事
他要硬币
我可能还真会给他
揭露那个
噢 好大
秘密房间找到了
手上有四颗炸弹
情况不错
看到了吧？
秘密房间正好夹在这一排房间中间
完全符合我的理论
太棒了
我们要发财了
我们可以给那个乞丐一大笔钱
让他开心一整天
没准一整周
我得在这儿待一会儿
等他们像那样冲过来 我们再进去
策略啊
好 我来做
行
没问题
没错 我的朋友们！
现在我的血量有点低了
理想情况下 我真希望现在有16倍的血量
但并没有
没关系
我们得接受现实
又是这个房间
那我就不客气了
对我来说无所谓
又一颗幸运硬币
也许这会让这次游戏转运 你知道的
超级幸运
太棒了！
好 进展非常顺利
非常顺利
别立旗子
战争！
我要上战场了 需要你最强的苍蝇
行 没问题
你在干什么 先生？
可惜 他踩不到我的便便 因为他是飞行婊
他被自己的炸弹炸到了
哦 你在这儿啊
这得花点时间
我们要耐心点
老兄 如果他冲到火里…
这就是策略
我往下走
到我这儿来 然后撞我
不 不 不
我需要你…
好吧 也许他并不会真的跟到我所在的位置
他只是在自顾自地行动
好了 他现在没骑在马上（指脱离坐骑）了
这是个好消息
这意味着他可以在我的毒液中行走了
跟着我！
我知道你想跟着我
漂亮
又一颗绷带球！
好吧 这肯定被动了手脚
哦我的天 现在变成一个小生物了
头上戴着花
鞋子里还装着激光
我正在接近传闻中的四
第四层
好了 41个硬币
我们继续前进
好吧
我还没准备好
我准备好了
恶魔度也是76.2%
真是个古怪又具体的数字
我好奇为什么会这样
耶！
耶 我爱我的小伙伴！
这将会很棒的
好吧 好吧
既然我们有了这么多跟班 我们终于要来测试一下了
但是等等 我要给这家伙一些钱
哦我的天！
各位 我觉得这和我的运气有关
这肯定是运气
运气会影响这些乞丐
我要记下来
我非常确信
运气对乞丐影响巨大
因为我运气超好 而且你也知道 我真的靠运气和这些乞丐玩得很转
好了 看着
哦 等一下
它释放了一团毒雾
也许那东西就是这么用的
我可以把它当作一个进攻性的 固定式的地形装置 你懂吗？
但这似乎不怎么厉害
感觉一般般啦 马马虎虎 你懂吗？
但我想它也许能派上用场
如果你在玩像我这样的角色的话
炸弹翻倍 我喜欢
妈妈？
我好害怕！
攻击！
不错
好 这下对了
我觉得我其实还是得进这里
妈妈！
我相信 兄弟们
我相信
如果她要踩踏 我们把黏液放在中间对吧？
她在踩了
对 踩在我的黏液上
是的 见效了！
就是这样
对 你喜欢我的黏液？
你喜欢我的黏液？
我们真在奏效
我们只需要耐心打
好吧 刚才糟糕了
那很糟糕
至少我的小帮手在帮忙
好 这下对了
进度很慢
实际上 或许造成伤害的最佳选择是打旁边的这些东西
比如这里 懂吧？
哦 靠 我都没看到那个
这是DPS竞速
对 好吧
没事
我们很淡定
对对对
好好好
集中
踩在我的黏液上
耶！
终于！
我们做到了！
第一步完成
哦 非常好 非常好
我们拿到了眼泪 但这个没用
这简直毫无用处
我忘了我们不能回去
我在这搞砸了
我们只能继续前进了
啊！
大失误！
该死！
只是意味着我们现在的局面很难了
不幸的是 我们迷路了
儿童牵引绳
这也太离谱了
它们获得了伤害倍率？
其实我不知道这对我是好是坏
那可能不…等等 这会改变轨道吗？
不 它不会改变轨道
那就好 那就好
我刚还担心它们会把所有轨道都吸进去呢
我的孩子们伤害更高了
但也意味着孩子们受伤更重了
卧槽！
谢谢运气！
等等 那对我的星球也有效吗？
我以为只对我那个小老弟有效
感觉我的星球伤害也更高了
我看看我们这里的情况
倒吊人 没用 不如用掉它
噢
又一个倒吊人？
我的小跟班在干活了！
好
巨幅提升
我们有可能进入下一步
有可能
稳了
我不知道刚才发生了什么
我们得找乞丐
那是什么？
我需要它
入侵者！
侵略性的朋友？
蜘蛛跟班 附着在或寄居在以撒脸上 在发射以撒普通眼泪的同时发射四方向减速眼泪？
受到伤害时有几率生成蓝色蜘蛛 并将入侵者弹开 持续到房间结束
在被弹开期间 蜘蛛会扑向敌人 造成接触伤害并持续发射四方向眼泪
好的
所以它现在还没被弹开
它刚才什么时候被弹开过？
受到伤害时有几率生成蓝色蜘蛛并将其弹开
好吧
好吧 那还挺酷的
我觉得对我非常好
任何跟班都是好的
带着我的小爬虫走
帅
我完全迷路了
漂亮
天啊 这本书真是太离谱了
等等 它们刚才是不是什么都没干？
我什么都没得到
哦 等一下
我误解了这本书
不 我没有
为什么我刚才没拿到另一个蓝心？
我挺不错的
我的跟班挡住了那个
好吧 很高兴我把它拿到了这里
始终要吃药保护环境
这游戏教了宝贵的道理
哦 我的伙计们在这救了我好多次
我的伙伴们扛下了所有
好吧 我刚才掉了一个蓝心
这个房间会很难打
我得依赖我的小伙伴了
干掉他 干掉他
你做到了
我需要另一个绷带球
我想看看终极形态
哦天哪
我的伙计进不去那里
哦 其实还不错
扎实
我想我是从这边来的
对
这条路呢？
嘿 一颗药丸
不错
真大啊
铁球
你碰不到这个
那造成了整颗心的伤害
好疼
好了 我们拿到了心
我看见了
起效了
干杯
拿上那个
咱们往上去
我觉得我可能错过了什么
对 走吧
没有掉落给我
我有种感觉
事实上 这轮我应该有很多感觉 因为看看我的炸弹
我可以尽情挥洒感觉了
又一个轨道物？
老兄 我快有一支该死的军队了
太棒了
我有了三个…它叫什么来着？
目前是三个水星
好了 那边就那样了
让我继续找找
什么都没有
这里呢？
这里我不知道该把炸弹放哪儿
不在这儿 除非它在这里
得了吧
哦 我们还没进过这里
我不是故意放那颗炸弹的
那是个失误
又来一只苍蝇
等等 我怎么看不见我的苍蝇了？
我吃上一颗药丸时有三只苍蝇
我还是有三只苍蝇
我觉得可能是有数量上限
对 让我炸开这个
那个上限让我好难过
这算怎么回事啊？
我好不容易需要帮忙 找到了却拿不到
好了
你好
我是说 当然 给我更多我不需要的钱
为什么老是这个样子？
你要么破产 要么暴富 懂吗？
没有中间状态
在这儿当不了普通人
不是豪车就是火车
这个房间真奇怪
我从来没见过
让我更富吧
变得无敌
这个其实相当不错
我更喜欢那个
另一种造成伤害的方式 对吧？
火柴棒是…不 我留着项圈
Boss在那儿
好了 我的好兄弟
把它们全干掉
全干掉
我就坐在后面等你干活 行吗？
上啊 冲进去
谢了
来了
是弗雷德先生
干死它
天哪
哦 这完全不是问题
它被卡住了！
蜘蛛松开了！
我得看着它
它在跳来跳去 还在射击
漂亮
哦不 可别是这个
哦 那可能其实是好事
来看看
拿到了速度 不错
还有运气
这波赚了
这波绝对是赚了
好了 我觉得现在可以立刻往前走了
这里没有其他事需要做了
走 走 走
最终Boss 但也不是真正的最终Boss
但在这个挑战里 也许还真是它
哦 等等 什么？
这里怎么有张床
这不是游戏厅 这是个骗局
来 我给你些钥匙
哦 操
喔！
这是什么？
给予对尖刺和爬行怪的伤害免疫？
耶！
等等 反正我本来就能飞
操
没用了
哈哈！
该死
不错
我们回来了
哥们 我发誓 每次我这样 都会看着炸弹以为那是我的钥匙数量
我老是搞混这些该死的数字
该死
我要炸掉这张床
这个房间里肯定有点什么
把这个家伙炸了 也许？
当然 多给我点钱
来点能帮到我的东西怎么样？
其实真的很想挖开这里
啊 该来的总是要来
好吧 那个没用
好了
随机…耶 我喜欢这个
耶！
这次药丸对我还挺好的
我太富了
富过头了 不是好事
专注 专注 专注 专注
所有的苍蝇都是我的朋友
不过 真是朋友吗？
它们为什么…出什么事了？
哦 我们完了
好的 搞定了
把它们全杀了
老兄 我应该把这些苍蝇留给BOSS
我要手动打出尽可能多的伤害
对 这些留着
能造成可观的伤害
别让它们爆炸
哦
可能这些其实不会爆炸
那挺好的
我喜欢
我想把那个黑心留给BOSS 这样我们就能用它来造成伤害
好的 番茄
漂亮
那里还有一件道具
那是什么？
我还看不到
得有东西死掉才行
哦 是你啊
青光眼
有机会发射震击泪弹
不过可能也会影响我的…跟班
射程和飞行
我是说 好吧 苍蝇是好的
除此之外 几乎是个没用的拾取物
地雷炸弹能造成不错的伤害
我们可能需要那个
别忘了我们的炸弹还附带中毒效果
所以这就像…怎么说来着？
有效的伤害输出 你懂吧？
好了 BOSS在这
准备好了吗？
上吧
我要立刻用那个塔罗牌
直接在冰面上
去死吧你们
没错
杀了他 杀了他
眼睛没了 眼睛没了！
干翻他 干翻他
现在全看你的了 班纳奇
干得漂亮
哦 天呐 天呐
好了 我的角色被卡出来了
他在做些事情
挺酷的
你得冲进去
得打点伤害
炸弹
炸弹呢？
没错 你喜欢这样吗？
享受吧
没错 哥们！
太阳系没了
我们做到了
没有我的蜘蛛朋友我可做不到
我要衷心感谢我的三个环绕物
当然 星球伙伴们 向你们致敬
还有我队伍里那个流血的小家伙
爱你们所有人
什么符文来着
那也太慢了
没关系 因为我高兴极了
看看那个
完成了 宝贝
太阳系 不复存在
这味道就是胜利
好了 我们来随机开一局吧
走起
是Ulith
今天又是更多随从行动
砰 砰 砰 砰
好东西
我得重新习惯射击石块了
我不太习惯那种事
把这些也摧毁掉
这是什么感觉
XL
XXL XXL
我觉得
我本该把我的复制方法留到这里的
这个地方有点更危险
啊！
我被逼到角落了
难缠 难缠的房间
在消耗我的精力
一个幽魂
会追逐并伤害敌人 有时会施加恐惧的跟班 嗯？
加入我的队伍吧！
哦等等 我可以射击
老兄 我还处在太阳系模式
我一直在等我的角色去伤害他
啊 靠 真搞笑
好了 如果我们想的话 BOSS就在这
我想打
不 我不想打
我要再存一次充能
不！
你是怎么打到我的？
沙漏 我是不是之前有过这个？
那些敌人八秒…我是说…
很酷 但我需要这个盒子
抱歉 这个盒子是必需品
真大啊
收了它
是时候舔舔我的舌头了
好了
啊 没问题
淡定
我们很淡定
等等 还有更多
蝇群公爵
人鼠之间
我要杀了你 直到你死
就是这么干的
速度和伤害 我收下了
我甚至真的不去偷看里面 因为看看我现在天使房概率
33.8%
我们要走天使路线
没错
我连看都不看
我会说话的
抱歉
我嘴里有石头
骨料
啊！
我可不会上那个当
什么？
好吧
小幽魂其实超棒的
我记得以前和这家伙并肩作战过一次 而且有一件事我记得特别清楚
它让我很开心
快乐的感觉
当它在身边时 那杯快乐大部分时间都是满的
啊 等等
哦 糟了
耶！
啊！
这关难得出奇
谢谢你 幽魂
纳特 什么 什么 什么？
连续射击四秒会释放小屁云
云 为什么这里是个问号？
我之前有过这个
但我很高兴它不是主动道具
我有点怕那个
干掉他
我们得再弄点血量
这是成功的第一步
可能就这次了 各位
我需要钱来捐
今天 我们也要给这台机器捐钱
因为距离上次捐已经过了太久太久了
好东西
我怎么这么厉害？
我们把它们炸掉！
值了
看 我们遇到问题了
我只有1点血
这可不妙
来打我啊 来啊
这个能拯救一切
发生了什么？
我本来希望是别的什么东西
我们扔了那个针！
等等 thread 的过去式怎么说来着？
He threat the needle？
He threw, he thrown, he…
我不 threat？
我不知道
啊！
我有大麻烦了！
算了 我没事了
好了 现在我们得加个血量上限
而且现在就要
Mega Man 我们当然要复制
他要用激光了 没错
没问题 没问题
哎呀 不加血量 就这破玩意
唉 这开局真糟糕
这开局太糟糕了
我们得从这个绝望的深渊里慢慢爬上去
我还在很深的地方
而且喘不过气
脑子冻住了 冻住了！
啊 我好了
刚才的一切就像走马灯一样 大概有十秒钟
我被堵在角落了！
我讨厌被困在角落里！
上来这儿
好 我们需要双重空袭！
老兄 它连我的小幽魂也复制了
这可太强了！
我还以为只会复制那些射击的小家伙呢
好了 小幽魂现在变得非常有价值了
哦不
我们出去！
我们不重打
我按的是空格键 不是回车
不过我觉得还行
夏娃
这…太恐怖了
好吧
啊 我们速通！
给我伤害！
啊 下一个房间里我们就要受伤了
给我伤害
这就对了 速通启动
孤注一掷
最大速度
我们有离谱的伤害
我们有离谱的技术
什么鬼？
好吧
谢谢
这里血量很低
这可不太妙
有多麻烦？
哦
好险
被屎球救了
快点 快点 快点
我们在速通呢
我不需要诺亚·扎泽尔来速通
诅咒之眼
让我想想
你知道吗？
为什么不呢？
我们试试
试试看
这看起来很疯狂
我完全支持
试试看
效果会很好的
命中有点难
我承认这一点
哦 等一下
受伤会传送我
这…
我得说这有点可疑
不过伤害很高
这一点我承认
出发
给我
我刚意识到它们组成了一个心形
还挺可爱的
好了 来吧
喘口气
快点 你这小垃圾
哦 天哪
不错
这个道具太烂了
现在根本没人看得上它
所以我打算直接开始速通
没错
我们继续速通
别问为什么
只管走
100%恶魔模式
不错
对我来说充能速度很快
Jira？
留着给好东西吧
兄弟 我的伤害太完美了
随便吧
我没意见
好家伙
哦！
哦 哦 靠！
好吧 来了
来了
我是自愿的
不能抱怨
过来
还不错
哦 这太棒了
我们拿到血了 宝贝
给我加血
我们不拿恶魔道具
不
等等 我发现了一个宝箱房
我想要那个
我知道我们在速通 但我们绝对能赶到宝箱房
我们一直走得很快
我们有时间
哦 你差点撞上去了
我要把它炸掉
苍蝇？
等等 我可能搞砸了
等等 我有个天才计划
没错！
天才计划到手
不 它需要钥匙！
不过没关系
等等 我们也回血了
那是个意外
是啊 我的伤害不够
哦 我正希望有个钥匙呢
找把钥匙
速战速决
我们能行的
能撑过去的
哦 等等 我来过这儿
靠
糟了
或许能用Mr. Me拿把钥匙
行吧！
拿到了
到手了
我们在用鲁多维科了！
继续前进
好 拿这个
没钥匙了
先不拿
很快再拿
等等 伤害不好说！
我可能不喜欢这个！
我不…
可能很讨厌
我需要眼泪
其实对这种房间来说很棒
不过话说回来 之前那个带爆发效果的对这房间更合适
是啊 伤害跟屎一样
我得把血量降到一颗红心
也许靠捐款机
走快点
还在倒计时呢
哦 天呐
有点难搞
没错 现在伤害太烂了
为什么不呢？
哦 糟了！
等等！
我正打着闪呢！
看！
我一走开…
哦 一直在这儿
一直没动
那是什么意思？
我本来没想打那儿 不过也行
酷
我回头再来拿
有意思
我想要回我的爆发眼泪！
感觉这个一直很好用啊
突然这技术就不灵了
尤其是移动快的敌人特别难搞
等等 好吧 如果它们自己撞上火 那你知道的…
我打算把我的 Mr. Me 留在这里
我是说 我还是可以躲在角落里 别忘了
这就是它的优势所在
好 进去
是 Peep！
我可以专心躲弹幕 而我的…
你知道吗 这真的太方便了
我都不用自己动脑子
稍微动一点就行
哦 天呐
我不喜欢他老是跳来跳去
我搞不好真会死在这儿
如果我待在最大射程 也许他就不会跳到我身上了
刚才感觉差不多就是这样
眼泪和射击 我是说 和伤害沾边的我都想要
这让我很开心
让 Mr. Me 去拿这边的道具
我想我也可以在这里复制一个
确实 好啊
为什么不呢？
好耶！
漂亮
Ex-lax 那又是干嘛的？
留下一滩滑溜溜的 creep
说真的 我不喜欢那个
我觉得我还是继续走吧
我知道那里有个蓝心 但那只是半颗蓝心 而且我们还有时间限制
往前走
我们其实已经落后于时间了
我们得加速了
快点 快点 快点
再快 再快 再快
我要怎么办？
哦 干掉他！
哇哦！
像个恐怖故事
好吧
快 再快点！
你在逗我吧
保持距离 别慌
我拿到道具了吗？
还是…
我不知道发生了什么
好了 继续走
哦 靠
我这回麻烦大了
是啊
真操蛋
随机化
我一进那个房间看到那些蛞蝓 就知道自己要死了
哈哈哈！
速通！
冲的
要动真格的了
不再手下留情
我要好好教训这群傻子
时间站在我这边
原来你在这儿 躲着我呢
畏惧我吧
好 走
我们找宝藏房 然后继续前进
有标记石头 炸掉它
其实 我直接去打 Boss
等等 先做这个
饥荒
哇 他正好停在我面前
他运气还不错
送你晚安
得把他舔干净
嘿！
等等 这意味着我们必须破坏这些
不过我得找到宝藏房
这可是必须的
那个是什么？
射程
耶！
甚至更好
射程对阿撒泻勒来说很重要
哦 你必须死啊 兄弟
我需要炸弹
呃…
那是能的炸毁岩石的道具吗？
我很确定是的
等等 让我再确认一下
对 是的 是的
快点 我们没时间了！
好了
冲 冲 冲！
走起
呃 我拿这个
我想路上能破坏些东西
要是运气好射中一次的话
冲 冲 冲！
我们要打 15 个 Boss
呃 我可以进那里
我想进去吗？
我不知道
啊 我们没时间了
这边 大房间
明白了
他拿走了那些石头？
不 我没看到
哦 糟了
啊 我的充能太慢了
他在耍我
啊！
不过这个还挺好的
更多伤害
但我想了想 对我的激光可能没用
我猜我得试着留意一下
Kimi！
漂亮
天 我们打得真快
不能充能？
好吧 我们得先干掉这些小怪 它们太烦人了
这里有什么？
妈妈的钱包
行吧
好的
坏的
天
不确定
裂隙之眼 契约
这才是我要的
我选契约 非常感谢
我和恶魔签订契约
领先倒计时 不过也在意料之中
啊 它因为不明原因打开了
喂！
啊 糟了
谢谢 Shurn
我说 谢谢 Shurn
太糟糕了
钥匙用得太好了
不 这个很刺人
谢了
我不进去
我觉得Boss在西边
那是小硫磺火吗？
哈哈哈
为什么不呢？
双倍快乐 对吧？
好东西
别再跟我或我的小弟说话了
那是一块石头
巨大
庞大
我们还拿到了钱
蒸汽特卖或…
补货
购买商店物品后 一个新物品会立即出现
嗯
我觉得这个可能更好点
走起！
没问题
最后之眼 伤害和运气
看看我们有什么
金钱=力量
硫磺火
只能用一个房间
永久移除一颗红心 获得三颗魂心
这个对我没用
这个可能不错
不过只是三颗蓝心
硫磺火其实挺厉害的
而且这样我就凑齐三件利维坦变身了
不过忘了它有什么效果了
要是我知道的话
那是个小水坝
嗯
我拿了
我赌后面能捡到更多钱
没有双关的意思
我看不到血条 但我知道是多少
嘿嘿嘿
是的
我怎么被那个打中了？
该死的
天啊
加油 小硫磺火
你死的时候听起来就是那样
听起来很蠢
我要把你宰了
哦！
不！
跟你讲 好人总是最后一名
每次都这样
太糟了
什么？
这个上有迷彩？
进入每个房间时 以撒会进入迷彩状态
用迷彩状态攻击他
好 好 好
迷彩不会阻止 Boss 攻击
我喜欢
你看不见我
我拿了
等等
上面是不是写着追踪？
加三点伤害
我打算在这里用这个
然后换到另一个
没问题
继续前进
不错
我们比计时器快多了
我们太厉害了
它是怎么打到我的 嗯？
法官大人 我反对
我离那个人远着呢
我的手一直插在口袋里
拜托
我们没时间磨蹭了！
快点
其实 我们的时间很充裕
那个金儿子！
还是 P 眼？
应该是 P 眼 对吧？
哦 天呐
好吧 好吧
也没那么糟
我拿了八个硬币
刚才那是什么鬼？
有东西变形了
卡牌成员 我们喜欢这个
有什么好东西卖吗？
等等 发生什么了？
哦 是伪装效果！
我明白了
原来是这么回事
假博士学位是黑卡
不过要二十二个硬币
太贵了
我会回来的
我得找更多的血量
我真是搞砸了
还是说 那个叫什么来着？
我有点手忙脚乱了
这个词也不合适
高塔诅咒
我打算拒绝这个
没错
我拒绝这份神的恩赐
我们可以留着它
靠！
那是什么？
哇！
什么？
酷毙了？
就这样吗？
我们现在速度挺慢的
这可不太妙
其实也没那么糟
谢谢
好 让我看看
它没有任何效果
哦 天哪
干掉他！
哦 对了 我可以摧毁一切
等等 上面有个家伙
不过我需要再快点
这慢得离谱
这是个新玩意儿 珀斯卷？
三个卷轴 全部是道具底座
哇哦！
好吧
哦 我的天
而且我们还有这个
我现在就拿 因为待会儿我不一定找得到回来的路
我们中了诅咒 我完全不知道自己在哪
这就有问题了
好吧 至少永恒之心是在红色房间 所以我不会立刻丢掉它
总算还有一点希望
青春期！
长出那些毛发
我什么也不给你
但我马上就会把你炸飞
哦 糟了
哦 兄弟 这不公平
这完全不公平
吉姆！
别这样！
我就知道会是激光！
啊
哦 不
我们可能会丢掉永恒之心
这家伙很厉害 对吧？
实际上 我们得一直移动
诀窍就在这里
这样他就没法用那招打中我们了
哦 他死了
哦
好了 可以走了
眼泪提升了
我喜欢
我们进这里
哦 帅啊！
黑心是我的了！
献祭祭坛
哟 那可能非常有用！
我献祭了我所有的垃圾
反正我也不喜欢这些家伙
我喜欢
暗黑炸弹
消耗红心拾取物和掉落物
好的
呃 赋予一个雷鸣 一个先驱者跟班生成
呃 是的
我是说 我拿了 对吧？
没有理由不拿这个
继续前进
我喜欢这些
好
好 好 好
哦
我们发财了！
现在我们需要一个商店
然后我们就开始行动了
特别是还有里屋 对吧？
我们找到里屋了
我应该每次穿过粪堆
去死！
我不喜欢那个
我超级不喜欢
等等 什么？
这是什么？
哦 那里有一个
啊！
我想我的…你管它叫什么？
阿撒泻勒刚才把我坑惨了
炸毁了这个局
你死了 儿子
那是个愉快的房间
科技X将眼泪替换为充能激光环！
耶！
现在我们在行动了！
为什么总是在阿撒泻勒身上出现？
哦 那太好了 那真好
好吧 现在没人能阻止我们了
实际上 我们还是得快点
我不知道我们比计时器领先多少 但我很确定我们领先
继续走 继续走
不知怎么的 我去了每个地方除了boss房
这简直难以置信
晚安
我不喜欢你
我们结束了吗？
还没结束
这边走 这边走
哦 一发子弹
哦 开始了 开始了
呃 呃 我往下走
吵醒了一个莱尔
不错
紧急按钮啥的无所谓
哦 我也可以给这个佩斯路
我拿了那个然后佩斯路
借过
我不明白
为什么没起作用？
啊！
我理解错了
我不开心
给我审判
死亡
呃 去死 你去死
这家伙死了
没时间了
让我过去 快走
真离谱
等等 呃 呃 呃 这里
我得把这些石头全打碎
这声音太治愈了
我必须得做
哦 真爽
妈妈 我给你带了礼物
好好享用吧
哎 你喜欢这样吗？
你喜欢这样吗？
呃 干掉这家伙
这些家伙
成了
拍立得
呃 我们进去了
祝我好运吧 女士们先生们
看看这儿有啥
呃 诅咒之眼 蓄力射击
哦 等等 哇 哇 哇 等一下
不
不 不 不 不 不 不
小幽灵
耶
但还有更多吗？
没有了
真倒霉
哦 我以为你是透明的
透明度为零
结果大概是百分之八十
好吧 这音乐真好听
我要在这里认真打了
实际上 还是待在他侧边吧
算了 他本来就那样
我还不知道他会来这招
这倒是新花样
他以前从没这样过
哦对 他在吃那些心
真恶心
加血量了 宝贝
伤害增加了
不知怎么的我什么都没打到
给他点颜色看看
把那个心给我
我知道这家伙能吃掉它 但这次肯定是回血
下一个他会吞掉 然后可能给我黑心
希望如此
好了 我们得稍微冷静一下
永恒之心？
还是先留着吧
尽量不要捡起来
哦 那是我的朋友
捡起来 捡起来
让我看看有什么好东西
一颗药丸
我来吃个青春期
这是怎么了？
你在哪儿？
找到你了
老兄 怎么…我跑得太慢了
我跑不过那些炸弹
这实际上对我有点不利
好了 这不错
这太棒了
继续射他
接着射就行
漂亮
顺便一提 我一直在靠那本书加伤害
这到底是怎么运作的？
我能一直这么干吗？
它能给当前房间的攻击力加成吗？
我就一直用
继续给我加伤害
哦 该死 你从哪儿冒出来的
对 你就从那儿刷出来的
他们在跳 他们在跳
哦 那又是什么？
哦 原来是你
我的小跟班在帮忙了
帮了不少忙
好的 把这个捡起来 暗色炸弹
过来
你会给我好东西吗？
一张牌？
好吧
不过那会是什么呢？
高塔
为什么不呢？
来吧
看起来挺有意思的
不错
哦 这里还有一张暗之卡
我错过了
他吞掉了红心却什么也没回报
天使时间
对 给我那个
拿那个炸弹 拿走它
给你的炸弹再添一个
过来这边
让我看看你有什么本事
他什么也没给回报
经典
来吧
哦 我们搞定了
好了 就是这样
谢谢
呃 现在我们有了这个
寄生体
你需要在这里发射卵囊来生成一只蓝蜘蛛
同时减缓敌人速度并生成一小摊减速粘液
好了 但我们还是得快点
我拿这个
然后我来检查一下这里有没有遗漏什么
没有遗漏
好的
走 走 走
好了 我们还得快点
哦 道具
MC
啊 等等 走这边
那真糟糕
什么情况？
哦 嘿 好多钱
看看这个
不会吧
那是本《圣经》吗？
《启示录》
我的意思是 我觉得我想要那个
去他的伤害
我拿这个
我们被番茄袭击了
六点钟方向有敌人
哦 别是那些眼睛
这些眼睛是不是很像那些红色嘴巴旁边有侧眼的emoji？
有点那个意思
这里有什么？
不错
哦 那不是我能捡的炸弹
和平
汉克这家伙真是没用
我们往哪走？
去右下角吧
我真不敢相信刚才发生了
老兄 我简直势不可挡
我的道具太强了
这么多骗人炸弹？
哦 我不是故意要解除伪装的
战斗房
我们可能没时间过去
走这边
应该在这里 对吧？
这Boss到底在哪？
喂？
哦
灯是安全的
保命要紧
啊 你跟我开玩笑吧
不可能
太离谱了
嘿 伙计
谢谢
非常感谢
征服
好吧 这对你来说会是一段很短暂的旅程
好处没几个 全是坏处
你在哪？
这就对了
这个
那个又叫什么来着？
横冲直撞穿过屏幕
我的意思是 不了 谢谢
我要留着这个
非常感谢
没有恶魔房交易？
真可惜
好
我选北边
我感觉这局我被骗人炸弹诅咒了
我不知道刚才被什么打到了
谢谢
我们差不多够再拿一个魂心了
其实我现在就该稳扎稳打 安全第一
没必要太激进
我的伤害和射程都高得离谱
几乎就像硫磺火一样
差不多 你懂的 几乎就是
哦 没错
太爽了
我们还有太阳卡
我是说 这不可能出岔子
老兄 看看我现在蓄力的速度
我几乎不需要 怎么说 我都能连发了 你懂吗？
有点离谱
拿个额外魂心
它活着
活不长了
相信我
准备好迎接北方之眼
小菜一碟
我靠 这伤害太离谱了 老兄
这伤害太疯狂了
好了 等一下
我们有 哦 三个选择
我先走这边
老兄 什么鬼？
好吧 至少给我点好东西
打出一个Frampus（小硫磺火怪） 发射硫磺火 激光标签 哦不 我不喜欢这个
真烂
等等 那东西去哪了？
我不能再回答了
什么鬼？
好了 我们往上走
该去天堂了
大教堂
该让以撒尝尝我的厉害了
我发誓上次我先去那边 结果还是可行的
也许不行
完全没问题
说实话 以撒会不堪一击
事实上 我现在就断言
那场战斗我连一滴血都不会掉
这点你可以打包票
实际上 我身上的54个金币帮了大忙
金钱就是力量
我走这边
出现
好一个房间
幸好我有这些变态道具
每次听到这首歌 我都觉得他是在说“期待-” 然后要说出“期待” 但每次他都突然停住 我总感觉很失望
他在玩弄我的期待
那是什么？
匕首
等等 那一个是什么？
移除诅咒并给予一次
我的意思是…
我没看
没有移除诅咒 它真的给了我一个魂心吗？
我不确定
我搞砸了
我就一个任务
看看这个房间
不
嘿！
还不错
好
好吧 去他的
我们得快点
我得看看一直赶路会怎样
塔
以扫
哦 以扫
那应该对几乎任何东西都有效
好
在这儿浪费点时间
好 那个没用
这里发生了什么？
哦 天啊
给我吧 傻瓜
那是什么？
哦 我可能更喜欢射程
其实 等等 等等
其实 别急
加等级？
我们也许能变成机关枪
啊 我是说 来吧
我们得试试
太棒了
我靠
我兴奋了
是啊
嗯 射程确实是个问题 但不是大问题
该死
我忘了我有这个
让我…我不知道哪儿有好的指示
这里没有
也许在那儿
好
快 快 快
钱和一个宝箱？
这太令人失望了
Boss来了
我觉得我们能行
上吧
现在是无伤挑战
我绝不会被这个家伙伤到一下
你完蛋了 小子
完美
无伤
那是什么声音？
哦 没错 我们要干这票
太棒了 干吧
我都忘了这个了
等等 我能…我能进那扇门吗？
八寸钉？
它把泪弹替换成钉子…对吧？
呃 等等
我想这对我来说无所谓
吸血鬼的魅惑？
高跟鞋…呃 行吧
我全都要
玻璃碎片？
不能只是受到伤害时生成一颗红心…等等 全都拿走
酷
为什么不要呢？
给我
我拿不到
好像得进来才行
真遗憾
我的伤害很高
传送我吧
没问题
那是什么？
献祭匕首？
当然
让我拿了它
我刚意识到 用这个角色的伪装效果 蓄力几乎没什么用
因为每次我想蓄力的时候 它都会被打断 你知道吗？
转化它
一只蜘蛛？
那到底是什么玩意儿 兄弟？
都没给我转化
转化 转化 转化 快点 快点 快点
动手啊
问号！
我受够你的把戏了
你听到了吗？
我不知道你是谁 但你不是我
你是别的什么东西
你在哪？
哦 等等 我在射击
我是说 我的角色现在已经无敌了
这个 嗯？
什么？
我不明白刚才发生了什么
我是怎么到这儿的？
我好像掉进了什么地方
哦 糟了
妈 这是什么地方？
你身上有好多手
妈 你的手为什么这么大？
新音乐
太棒了
真不敢相信
你看 哦 等一下
这像是所有其他关卡的混合体
我明白是怎么回事了
好了 我这次真的要慢慢来
我不再速通了
虽然这结果可能多少跟速通有点关系
那是什么鬼？
看看这地方
哦 好疼
好的 知道了
夏娃的鸟爪
不 让我得癌症
我是说 这太疯狂了
你知道吗？
为什么不呢？
全力一搏
来吧
其实 我不需要这个机器的任何东西
去它的
我已经拥有全世界的一切了
比如说 我还能从那玩意儿上得到什么？
Boss来了
不过我还是想探索一下
我需要好好看看这地方
刚才那是什么声音？
是我的跟班吃了什么东西吗？
天呐 我太喜欢了
太棒了
弹速提升
不错
那是什么？
嘿 这个可能用得着
也许吧
上吧
不过我觉得也无所谓了
呃 另一颗药丸在哪儿？
我刚才吃的那颗药丸呢？
哦 在那儿
等等 这儿有药丸吗？
有多个 Boss？
看看那该死的地图
搞什么鬼？
我不知被什么打到了
怎么回事？
我不明白发生了什么
黛利多
哦 我要让你见识见识厉害
你不知道你在跟谁作对 老兄
这可是以撒
独一无二的以撒
我甚至不知道我在朝什么射击
我就是在乱射
希望能打中点什么
哦 你在这底下？
你在那下面
搞定了
你是个虫子
我不知被什么打中了 而且不知道是什么
有东西在我头上
等等 他在转身
哦 他在变成不同的 Boss
我就是莫名其妙一直在受伤
不知道怎么回事
我根本没被任何东西打到
那下对我很不利
你喜欢炸弹？
我需要集中注意力
老兄 这货血真厚
哇哦
我不知道我怎么受伤的
我不明白
我到底是被什么打中的？
我觉得是我的跟班在打我
这简直是场该死的政变
叛变了
好吧 那下是我的锅
那是我的锅
炸弹把我的红心偷走了
你个混蛋 那是我的红心
我正准备回血你就把它偷走了
不过 那还挺酷的
我不知道那局到底发生了什么 但挺喜欢的
老天
混乱
我现在的感觉就是这样
我觉得有点恍惚
呃 我想是时候来一局贪婪模式了
就换换花样 因为刚才那局有点疯狂
不过在此之前 稍作休息 我再去拿点喝的
待会儿见
险胜
拉撒路
就选拉撒路了
我喜欢
走这边
魔法秤
哦 不错
开局不错
哇哦
还能更好吗？
我觉得不能了
不过没有炸弹
开始了
我从来没以拉撒路的身份玩过这个
事实上 很多角色我都没玩过 我还不习惯在这个模式里不用该隐
不过没关系
我觉得拉撒路各方面都很扎实
他不错
结果可能会很好 你知道吗？
谁知道呢
事情可以从零到疯狂 变化很快
好了 这里开始有点乱了
我们得减少数量
靠
集中注意力
哦不
哦 我…
老兄 我动不了
哇哦
我的天啊
我在拼死挣扎 而这才第一波
我不知道为什么这么难
好吧
嗯 我需要一些升级
那半价
增大体型 提升速度 还有一颗随机药丸
肉块
这些我都不喜欢
我可以重掷
靠
我想我要拿这个
耶！
太棒了
老兄 每次我拿到新道具 它总是打折的
这还挺大的
我需要一把钥匙
我回头再来拿这件内衣
我需要它
塔米之头
我是说 那也行
没那么激动人心
不过多出来的移速会很有帮助
实际上 它只需要充一次电这个特点可能挺不错
希望它充电速度比…
比如 希望每波能多触发几次
否则就真的太差了
天啊 我伤害太低了
这简直就是折磨
好吧 它确实在那充上了电
我们先干掉了这个家伙
网袜！
啊！
我完全没看到那块石头
我得集中注意力
现在只剩下这家伙了
快啊
离他远点
好了 这就对了
九枚硬币
我们能拿到内衣了
射程和苍蝇
我是说…
哦 我也好想要那个
我该…
等等
不过我们还能再多弄点钱 对吧？
如果我这么做的话
我也可以考虑去送死来获得伤害提升 对吧？
其实这主意不错
我可以走进那个诅咒房
哦 糟了
老兄 这家伙的跳跃频率也太高了吧
他会一直跳个不停
哦 我的天
不可能
绝对不可能
好了 谢天谢地
干掉这些东西
呜 好险啊
啊
好
不
嗯 但是话说回来
是的
杀了我吧
不错
现在我们要…哦 等等
我没有炸弹？
我失算了
好吧 我没想到会有一个我打不开的宝箱
妈的
不
我有点想重开了
这太糟了
该死
好了 我们往下走
好了 谢天谢地
急需一点治疗
或者只是来点额外血量
我的意思是 不完全是治疗 但你懂的
这个实际上可能值得买
其他东西也没打折 所以…
我们得开始了
啊 别这样
我还有点喜欢这个炸弹生成
没关系
不 老兄
还不赖
感觉我的伤害突然好多了
这就对了
我收下了
18个金币
这肯定能派上用场
五芒星？
其实这主意不错
我喜欢
哦天 那是好蘑菇吗？
我需要那个
我们得攒钱买它
14个金币应该能凑到 对吧？
是啊 这不错
这不错
好伤害
好速度
我觉得我们有戏了
喂 哟 哟
没问题
10个金币
好了 我们在慢慢积攒
还有 我需要一把钥匙
哦天 这…
哦 这有点难办
我这小体型还是挺有优势的
解决一个
目前还算顺利
哦老天
呃 我不知道该不该这么做
我要把灵魂卖给恶魔吗？
哦糟了
好吧 我知道为什么火焰会击中我了
该死的火焰
干掉它
你在干什么？
哦 对
差一点
搞定 宝贝
那是什么？
坎普斯头颅？
呃 好吧 为什么不要呢？
从一个脑袋换成另一个
我要了
我们还需要四枚硬币
不过我觉得我还是得买钥匙
这就是我们现在的情况
或者我进去碰碰运气
我还能死一次 对吧？
但那样会损失一颗心 值得吗？
不知道
我们拿这个吧
大胖
我个人觉得这玩意儿不怎么样
好吧 这很大
治疗效果很猛
好吧 既然我们多了一颗心 那就干吧
两把钥匙！
哟 我早该进这里的
天 真不敢相信
治疗
呃 好的
走吧
我觉得这层应该没问题了
干杯
阴湿深坑在召唤我
我们拿到相片了
不错
我可以进这里
更棒了
啊 真无聊
小硫磺火在我看来很一般
这次有钥匙卖
我不是故意的！
不过我想我现在有一颗炸弹了
就这样吧
等等 我几乎看不到我的角色在哪
他太小了
我的菜单都比我大
这让人很困惑
是啊
不过 伤害确实比开局好多了
我现在不再落后了
我得用很多脑子才能看清自己在屏幕上的位置
哦 它们必须要爆炸 对吧？
不 好吧
它们没炸
完事了吗？
好的
24个硬币
我想医生开出的药方是更多的血量
奇怪蘑菇
哦 那个很好
妈的 我需要那个
我就能有更多钱了
哦 这个家伙得死 我猜
哦 那是我的朋友
没问题
17个硬币？
是的 我们拿这个
我们还得记得留点硬币到最后 对吧？
这可是大事
我们拿到了一些治疗 所以可以…
等等 这是什么？
哦！
木十字架！
我们睡着了？
嗯？
我们刚才治疗了？
我想我们刚才治疗了
哦 那很酷
哈！
所以如果你有张床 就可以进去治疗
我想知道能不能重复使用
我马上就在想踩上去
你知道 踩上去的可能性
但我猜以前没发生过 也许是因为我血量是满的
我猜可能是这种情况
晚安
恶魔！
我们可以偷看一眼
好吧 我是说 我觉得我要拿那个
我相信我的躲避能力
我相信我能做到
得相信我自个儿
走了
进度过半
我觉得下一层就要开始存钱了
那得看我们有多自信了
漂亮
三个蘑菇有两个了
我们再买第三个蘑菇
蜘蛛MOD！
我不太喜欢这个
什么在打折？
没有打折的
什么？
我也可以重掷
蜘蛛MOD应该不是特别重要
对这个游戏模式来说不重要
钥匙五块钱
这儿有几块钱
我想进去这里
不 我会失去我的黑心
我怎么还没被击中？
我这小体型肯定帮了大忙
我是靠子弹方向来追踪角色的
我没办法…
老兄 我看清自己角色位置太费劲了
我需要一个无障碍选项
我觉得游戏应该把角色位置做得更明显一些
打开
21个硬币
你知道吗？
我买了
我重掷
等等 我这样不会浪费吗？
等一下
下一个是 boss
我们…打那个会获得钱吗？
我不记得了
联系丢失了
青色子弹能碰撞并摧毁敌人
这挺好的
我们喜欢这个
多一点额外防护
呃 我试试这个
哦 钱 钱 不错
好吧 那我们确实能获得钱
过来
老兄 这家伙太难命中了
我搞不懂
好了 他死了 他死了
他在回血
好了 23
呃 我们可以重掷
好基友
使跟班伤害翻倍 并且…
硫磺火也翻倍 是吧？
那可能挺猛的
但这个也不错
等等 我另一个跟班是做什么的？
呃 是那个吗？
蓄力后朝方向缓慢移动
对 那个没意思
我想我选这个
跟班不会是我赢下这局的关键
我不觉得
不过我的伤害不错
还算可观
更多的恶魔把戏
搞什么鬼？
哦 兄弟 我得试试那个
看起来太酷了
那是什么？
一根指挥棒
邪恶属性加伤害提升
哦天哪 等等
速度伤害 将所有红心容器替换为黑心
哇！
发射恐惧眼泪的几率随运气提升
好吧 我们运气不错
这听起来真棒
等等 这是不是说商店里的心也是黑的？
哦！
嘘！
骗子
手着火了
所有红心容器？
不 兄弟
那是谎言
那可不是“所有”的意思
混蛋
好吧
不过 没关系
没有红心
不过是日常操作罢了
我们能搞定的
塔罗牌布
那是大多数卡牌的效果
我不在乎
看看能不能从这些火里搞到些好东西
嘿 是弓！
为什么它不是黑的？
兄弟 什么情况？
是我看错了吗？
将所有红心容器替换为黑心
我没搞懂
不知道
我猜这不算红心容器
那红心容器到底是什么鬼？
是在商店后面扔心的地方吗？
我不明白
盒子 好的 不错 生出一只蓝色攻击苍蝇 嗯我觉得我要这个而不是蘑菇 移除诅咒并给一个…让我看看 移除诅咒后给一颗魂心 好的 棒极了 现在这边这个 我其实要进去
埃瓦士
就在这儿 宝贝
这摆明了就是个埃瓦士点
那是什么？
波涛之力
波塞冬
哦对 想起来了
我的眼泪被挡住了
水瓶座：留下一滩造成大量伤害的蠕虫轨迹 并复制眼泪效果
不错！
那就意味着它们跟着我的眼泪轨迹的话会被恐惧
或者该说是我的蠕虫轨迹
小史提芬
好吧 我们这是要组建一支大军 我喜欢
我真喜欢
我要进这里
好
可能不值
这是赌博
哦 老天 主啊
我也有激光了
哥们 我都看不见我的角色在哪
不光个头小 颜色还跟关卡完全一样
真棒
快 快 再快
漂亮
天 这家伙血真多
哦 是“吸管男”
杀掉他时我准备好了一句完美台词
哥们我快得离谱
1.75速度
另一个家伙不知道为啥在闲逛
我不知道他怎么了
哦 他只是在等着
对 没错！
喝吧 贱人！
好的 我们要省食物吗？
我是说 我们要省钱吗？
我觉得该省
到这个节骨眼上得省
省着吧
完全存档模式
一切都会被保存
我不是故意踩到那个的
那是个失误
该死的
我得保持移动
好
厉害
35个硬币
我觉得我们继续走吧
等等 这里就一个普通的舱门
不觉得奇怪吗？
这也太奇怪了 老兄
哦 这真便宜
啊 我们得买那个
啊 老兄 这…是啊
便宜得不买不行
我们拿 大概这么多
这不错
我得记住 我不需要躲
我的眼泪能吸收他们的眼泪
这是力场
哦 天哪
我从哪里拿了那么多？
我甚至不知道自己在哪
哦 我在这
好
操
专注 专注 专注
等等 那是我的水蛭吗？
老兄 情况快失控了
专注
好 好
41个硬币的竞技场
我们再打一次
哦 我的天
那真是个超强的主动道具
好
你在哪？
你在这
哦 你这混蛋
这肯定掉了不少血量
呃 等等 我们可以离开或者按这个按钮？
我能离开为什么要按那个按钮？
我搞不懂这点
我再拿几个这个
好了
没了
我再点一下
我什么都不怕
啊 所以你想这么做
当然
哦 你卡住了是吧？
那太糟糕了
哦
好吧 刚才那场战斗有点费劲
老兄 献祭祭坛要发威了
金皮！
用力砸下去 不过确实
行
对对对
我同意
猫项圈
我也可以拿那个 因为我可以回去 老实说 完全值得
再来三个这样的
不过我刚刚浪费了不少钱
确实 确实 确实
没关系
没事
等等 我们能飞了！
为什么？
利维坦
就这样
好吧 继续前进
干杯
好吧 我们上
相信我
这次必须完美无缺
我们现在其实只是个撒西尔 但更好一点
25个硬币！
不是吧！
刚好来得及！
哇
哦 你死定了 小子
其实 我不应该在怪物还没被杀掉之前就卖皮毛
哦 糟了
好吧 这家伙血量好像比正常的多
有点奇怪
哦 等等 它在给他回血！
我真是个笨蛋
我该看看那些硬币的
我们要玩太空入侵者了
好吧 这些是回血的心
妈的
我的意思是 就这样了
我的输出比他回血还多
老天爷
真酷
加油
等等 门开了！
如果再开一次 我就进去
那些家伙就是从那出来的
我准备好了
哦 你完蛋了
你完蛋了 儿子
钥匙炸弹出现了
好 捐款！
上！
Kay 现在拿着一个像纸一样的东西
回形针？
一切皆审判
啥？
嗯 搞定了
拉撒路真是成功典范啊
哦 没错
胜利跑圈
胜利鼓掌
胜利小睡
各位再见
不过我倒真想睡一觉
好 继续
我想做…我特此宣布我要…
等等 打败问号解锁的
那可能是懵懵客
咱们玩贝瑟尼
我就想玩贝瑟尼
因为她挺有意思的
所以这本《圣经》书能做些事
现在我们还有四颗蓝心
好
管他什么意思呢
等等
哦 我进了贪婪模式
我不是故意的
没事
我们再打一次贪婪模式
也许这是熟悉这个角色的好机会
那是什么鬼？
我不知道那东西为啥炸了 但行吧
挺酷的
速度和射程
速度不错 因为我慢得要命
开头这会会有点艰难
也没那么糟
为啥没那么糟？
不知为何 这感觉很轻松
那东西在里面干嘛？
哦对 生出一只苍蝇
会爆炸的那种
快点上去
好
生出一只苍蝇
不错
求你别用激光射我
好 可以
啊 糟了
等等
我打赌转化器在贝瑟尼身上绝对很厉害
刚才一时忘了她的名字
你可以叠蓝色心 知道吧 比如叠五个 而且不会失去它们 然后直接转化掉
撕裂的照片
盒子里的伙伴会提供一个跟随的跟班 外观 射速 伤害和额外层级效果随机
跟班的属性在每个新楼层开始时随机变化
我觉得我还是得选那个保底的好升级
我拿撕裂的照片
可惜没有东西打折
要是我们也能重选呢？
健身房
健身房不乖了
你知道我能做什么吗？
我可以炸掉这个 但我不能 因为我没有炸弹 不过我可以弄个炸弹 然后再炸掉它
我要在这里赌一把
好
没错
绝对要拿
我们拿这个
哦 糟了
我差点以为那个是钥匙 结果是我的蓝心
啊 糟了
我需要更多钱
我再次请求捐款
我需要钱来买钥匙
来吧 史蒂文
你喜欢苍蝇吗？
史蒂文的兄弟生气了
嘿 不是我挑起的
是你兄弟先惹事的
哦不
我们得同时对付所有这些了
真难搞
哦天哪！
我差点被卡住
太离谱了
其实打得非常好
呃 我们可以买这个
跳线？
可能跟充能和主动物品有关 我不喜欢这个
所以我选这个
死鸟
哦 天哪
贝瑟尼
你的脸
嗯 好吧
好吧
哦 等等
那是个硬币
选这个吧
我先打哪个？
可能那个跳来跳去的家伙
他最吓人
等等 蛇死了吗？
它一定是意外死的
天使！
启示录
等等 乘以一个内魂？
等等 我得搞明白这个
乘以一个内魂？
所以如果我有一个人内魂 我就有五点血量
不会射击
死亡时在当前房间生成一个小先驱
等等 那她每本书都有不同的机制吗？
我其实忘了这个
我上次有个物品 在这里也有效果
五个硬币
我觉得我不会买什么
其实 也许这个红心
不
不 不 不 我们不需要它
我们不需要它
我们继续
就这么简单
哦 等等
我看到一个有色岩石
这里面有炸弹吗？
连炸弹都没有
搞什么鬼？
哦 靠
好吧 我们走
没关系
让我试试激活这个
我们等到战斗开始吧
以防万一 你懂的
订书机
哦 我非常喜欢这个
我要买那个
但我们先来这里
两个选择
不错 很扎实
更多伤害
现在让我试试这个
等等 我们有一个小精灵 里面有个小十字架
哦 小精灵只有五滴血
所以我想让这家伙死掉
这样他就会生出那个小兵 对吧？
但我不打算献祭
我就让它自然发生
我们很淡定
等等 我可以再来一个
两个了
哥们 冲三个吧
你对三个感到兴奋吗？
反正我很兴奋
哦 好吧
行
那就这样
我丢了一只苍蝇
这说明有那种小兵生出来了？
我没看到
哦 对 他在那儿
他在那儿
但他屁事没干
他就坐在那儿
真是个没用的小东西
又来一个
集中注意力
哥们 我玩这游戏其实还挺厉害的
说不定我是那种 你知道 深不可测的强
我刚发现我要拿这个
随机药丸
好的
是速度
不错
无所谓
还行
我也想要那个牛奶
我非常想要牛奶
哦 等等 你看那个
嗯？
没有梯子 所以这只是通到下一层？
我为什么要那么做？
那不是很反理想吗？
就像 你不想那么做
哦 好吧 我们生了个小兵
我们生了个小兵
没关系
所以 我在想苍蝇是不是这样工作的：它们不必碰到敌人就能吸收伤害
每次我受伤 它们都会先死掉
如果真是这样 那还挺厉害的
好了 我们有钱了 这意味着我们现在可以买更多血量了
我可以花七块钱买这个 所以…
哦 我们钱不够买钥匙了
嗯 那东西从哪来的？
我需要它！
老兄 炸弹呢？
根本没有炸弹
我们得重新投骰子
鲍勃·莱博斯基在哪？
等等 你说真的吗？
它触发了我那个道具的效果…等等 什么？
等一下
哦 每个主动道具都和我的角色有某种互动
不只是书才有
我靠
好吧 这也太厉害了吧
宝物房
哦 好吧 这还挺酷的
好了 计划是这样的
我们要进这里面
诅咒房
等等 那个房间在哪来着？
哦 不 就是那个会让我们传送的房间
也许没事
我们在这里不会受伤的
至少计划是这样的
哎呀
哦 糟了
哦 天呐
哦 我的老天爷
好了 他死了 他死了 他死了
我也可以像你一样射出一堆东西
老兄 像这样斜着射击其实还挺厉害的
我在想 我生成的苍蝇或者我的小跟班能不能阻止诅咒发生 你知道 就是在我受伤的时候
那可就太强了
所以 有什么东西打开了
哦
哦 钱！
嗯 我们有敌人了！
就一个怪
没事
不！
好了 我的苍蝇没有消失
为什么我没有被传送？
哦 在蓄力过程中！
哦 糟了
好吧 这样的话 那就完全没问题了
操 没错
那我可要买各种各样的东西了
我要这个
氪金就能赢
那我拿什么好呢？
速度球也挺好的 但说实话 我只想重新骰一下
话说回来 我只能从三个里面选一个生成
哦 老天
好吧 也许我就拿那个了
但想象一下能拿到炸弹
我就想要个炸弹
我不是故意的
操我啊
耶稣果汁现在没戏了
看来只能硬着头皮上了
你知道吗？
去他的耶稣果汁
我爱这个
哦 没错
完全值得
还是没有炸弹 这让我无法理解
操 我得买那个钥匙
我要把这个丢下 因为我撞上东西了
哦 好痛
真的很痛
没错 你最好吐出来
好吧 看看下面有什么
吓！
我讨厌这个
拜托！
哦 你差点就打到我了
其实我有点太快了
我身上有三只苍蝇
这是什么意思？
我觉得弹速反而有点拖累我了 弹速太高了
更难让所有子弹都命中 你懂的
四只苍蝇
等等 我能看看它有什么用吗？
我不确定有四只苍蝇时它会怎样
是啊 我其实完全搞不懂这个系统
15个硬币
没有炸弹
可能也不需要炸弹吧
我对这个很感兴趣
好吧 健身房不太好
好吧 一块肥皂挺有意思的
这个交易非常划算
我可以拿那个加这个交易
更多眼泪
等等 我的眼泪射速有多快？
其实已经挺快了 但我们还能让它更快
啊 那个也不错 不过那个交易挺划算的
现在攒个钥匙 因为我们可以去那个房间重roll 对吧？
感觉我又在玩阿撒泻勒了
不知怎么的 我最后总是玩成类似阿撒泻勒的角色
小心
你在干什么？
我得把这家伙从马上弄下来
我要疯了
好了
这个击退效果不错
操作完美
完美操作
我没事了
我觉得我要走这里
这些符文是怎么回事？
完全没有炸弹
那我拿个钥匙吧
没什么好激动的
说实话 我对这个更感兴趣
好了
三个全中
它有什么用？
旋转了
好吧 我们脸上长出了巨大的那玩意儿
你注意到了吗？
也许意味着所有药丸现在都是好的之类的
你知道 可能是那个意思
或者别的什么 我不确定
哦 什么？
那是什么鬼东西？
不！
我们只能斜着射了！
好吧 我讨厌这个
哦 不
哦 老天 老兄
等等 什么？
现在我们又不斜着射了
我搞糊涂了
这游戏在耍我
哇
哦 有小小心
它们好小啊
哦 糟了
不
咖啡？
伊皮卡克
40点伤害？
你说什么？
眼泪被替换成了会爆炸的弧线型毒弹
会自伤吗？
哦 天哪
我好怕
哦 好吧
我懂了
嗯
我的天
好吧
我需要纵火狂
伤害还不错
非常不错
天使
神圣蜡烛？
帕夏尔蜡烛 让火焰持续燃烧
家族成员：每无伤通过一个房间 获得叠加的眼泪加成 最高+2
受伤会熄灭火焰并重置加成
这个道具的设计想法真酷
我能做到吗？
我全丢了
而且 我刚才记错了
当然 它给我的是…它没在治疗我
它在做另一件事
这里已经没有更多钱可以拿了
我们基本上结束了
所以 我想我只买其中一个
两个
对
弄点血量回来
哦
你想要什么吗？
漂亮
我们试着保持蜡烛燃烧吧
好的
走这边
哦 我不打算重roll那个
那个东西太强了
哦 一点也不差
哦 伙计们
是时候了
是时候用它了
我们得攒钱
我需要它
这玩意儿太棒了
这是给你的
那是给你的
哦 没关系
没事
冷静点
操
我本来以为…我也不知道我在想什么
老兄 这伤害太离谱了
哇哦
我甚至都不用蓄力
我杀
我炸
等等 什么？
哦 对了
等等 这些是炸弹
哦 糟了
那算作炸弹
对 当然
显然
呃 好吧 呃…等等
我们要去找隐藏房
嗯？
哦 找到了
啊 好吧
好了 搞定了
好了 那里打不开
遗忘氏族…嘟嘟？
幸运饼干
什么？
稀有伤害
好吧
等一下
乘以一 中位精灵
两生命值 三伤害
眼泪有几率将敌人转化为随机精灵
哇哦 好吧
我喜欢
我之前拿的是什么？
为什么我捡不了这个？
这个道具在放屁
如果我现在重掷呢？
不会吧
D4
危险道具
不 是将当前持有的每个道具重掷为同一道具池中的另一个道具
哇哦
我不知道我想不想要那个
听起来有点可疑
我要进去这里
将眼泪替换成…但等等 那跟我的…怎么兼容？
我想我们马上就能知道了
哦 只是空中有些钉子
明白了
我到底在想什么？
当然 只是空中会有钉子而已
我喜欢这个
哦 糟了
它们从上面来的
好吧 这下被它们抓住了
我们得想个新策略了
这样不行
我们站在这儿 然后像这样往每个角落射击
哦 天哪
好吧
等等 我们没从那拿到钱吗？
也许我已经捡过了
可能吧
不！
等等
哦 对了！
错误！
模仿随机道具的效果…是吗？
巨型豆子
以撒的眼泪大小取决于…我是说…
老实说 我不想要更多射程了
对 去他的
不喜欢
我宁愿重新roll道具
啊！
我好怕！
这是给你的！
哦 天哪
不错 真不错！
我不确定这游戏里到底发生了什么
我搞糊涂了
又来了
如果我现在给你点什么呢？
嘿嘿嘿嘿嘿
眼泪下降
不
好吧 那可不妙
等等 我的跟班也在射炸弹
这太疯狂了
哦 我的天！
这伤害！
嘿 你喜欢这个吗 先生？
哦 你确实喜欢 孩子！
一块煤 为啥不呢？
我确实要拿
等等 我不应该能这样找到隐藏房间吗？
但我想我们已经找到隐藏房间了
不是吗？
找到了
不错
继续前进 宝贝！
阴间！
不 她不在
上啊！
没秘密了
不！
我不会的
漂亮！
烂我的肉！
我喜欢
嗨哟！
没事的 没事的
其实有事 我掉血了——我这是白费力气
杀
我的人头
集中
干掉它！
不错
别被传送走！
你进来 你进来！
时机不太好 但我们找到了秘密房间 所以还行
谢谢
我刚刚避免了那种情况
两个半
漂亮！
安息！
让我看看全部
看来我什么都不用看了
呃 我需要回点血
我要买这个
嗯 我们得稳妥点 因为现在情况有点危险
那是什么？
红心2？
道具倍增？
哦 加倍以撒的红心数
哦 其实挺不错的
这下派上用场了
老天爷
你在哪？
这房间里还有别人
好吧
哦我的天 老兄
搞什么鬼？
我操
我的伤害很高
我就想强调一下
好了 我现在需要一把钥匙
别再乱来了
是一袋硬币
我一点都不喜欢那个
我重掷了那些
嗯哼
炸弹会炸出大十字形
我们干了
让我看看这个能不能配合
不行
为什么不行？
也许严格来说它不算炸弹
找找隐藏房间吧
我们已经找到了
该用炸弹轰烂这些家伙了
没错 你们啥也不是
那是我的失误
是我干的
是我自己的
冒出来
露出你的脸
我要宰了你
什么鬼？
我不知道现在发生了什么 但我喜欢
天 我的炸弹就这么飞出去了
有点吓人
我觉得这个道具的危险程度和它的威力相当
呃 我就在这儿回个血吧 为啥不呢？
天使时间
眼泪和魂心会复制出圣经
我喜欢
真的
嘿 你知道吗？
去你的
没错
你是个假天使
你甚至不是真的
晚安
为我保持和平
回头见 呆子
哦 已经开了
好吧 既然这样
等等 我怎么进去？
我从这儿打不到
啊 这就对了
呃 你知道吗？
这光还挺酷的
该去宝箱房了
然后事情就来了
哦 等等 没有拿免费道具的地方
好了 我们现在得省钱了
这是省钱环节
我本来该早点开始的 但我太兴奋了
常有的事
哦 我的天
我怎么有这么多跟班？
这到底是怎么回事？
我是说 当然
好吧
酷
我不敢按那个按钮
联邦调查局
我得看看你的牙齿
来吧
哦 天哪 真险
非常惊险
哦 哟 哟 哟 哟 哟 哟 哟 哟 哟 哟 哟 哟
哦 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不
啦 啦 啦 啦 啦 啦
对了
那样是行不通的
这有点不一样
等等 我们现在有黄色火焰了
我都跟不上了
这开始失控了
手上有两把钥匙
所以我想 这意味着我们要开一个宝箱了
没有别的办法了
钱多得离谱
所以我在想 我只是…
也许我一开始就没打对 你知道吗？
我不知道
等等 这个变便宜了
现在只要两个了
等等 是五个吗？
哦 糟了
我想我可能搞砸了
哎呀
是我的错
看起来像二
哦 我的天
神圣伤害
你就不能快点死吗？
好了
给我生出苍蝇
掩护我 掩护我
凯的
嘿 嘿 嘿 凯的
我可以进去
我能修好它
如果我 如果我 不 等等
剑安全
什么？
我能飞
是啊 我早该想到的
这下可惨了
去死！
好吧
37个硬币
还不赖
还能做得更好
只是我得进去这里
我必须这么做
APP潜行者
我觉得这些硬币数量不可信
我不打算买东西 但我会用这个来多弄点苍蝇
不错
你在这儿啊
天呐
你死定了 小子
什么？
哦！
我懂了
我刚才冒了次险
感觉不太好
那是 那是天使
天使风格
天使死了
死海古卷
等等 这个巫师道具是什么？
泪弹呈对角线发射
哦 那太糟糕了
圣水
说实话 那个可能更适合我
我可以把它排好 然后用炸弹射它们
没错
这个不是主动道具
精灵会模仿道具效果
嗯
其实听起来挺有意思的
但我需要这个
我好奇那会怎么运作
如果我有卷轴的话
我们也要把这个家伙干翻
没错 小子
你死定了
钥匙碎片二
所以问题是 我们该怎么办？
无意押韵
我需要血量
但也许我不需要
也许这样就行
多谢
我也可以把它打掉然后重新roll点 以防万一我有什么想法
不知道我到底想不想这么做
哦等等 这是个…靠 没错
好吧
你看 我想要苍蝇 对吧？
这才是重点
我们应该找找隐藏房
也许在这里面
对 先把这个吃掉
不错！
哦等等 我们好像已经找到隐藏房了
哎呀
这么多药丸？
对啊！
没错！
可以！
好吧 现在买几个这个
就这些了
没更多了 我相信
就是这些了
我会克制住的
一切都会好的
我能从骨子里感觉到
在骨髓深处 就有这种感觉
哦等等 我怎么在斜着射击
好了 我不这么干了
钱！
蜘蛛
天啊 你吓死我了 老兄
不过看看那些钱！
正好赶上圣诞节
谢了
终极等级就该有终极的下场
看这伤害 兄弟 儿子
哦天哪 你别想拿走那钱
那是我的钱！
我的钱呢 贱人？
哦不 这些人过来了
人们来了！
啊！
我没有对付这种情况的最佳配置
我瞄准有点困难
哦天哪 我射到自己了
没错 圣水 宝贝！
站在水上！
洗礼！
哦不 别这样 别这样 别这样
我要死了 我要死了
不！
我靠 不会吧！
这不可能发生！
我们完了！
结束了
我做不到
我得集中精神
现在要全力集中
别来废话
门一开 我就直接发疯！
像只发情的母狗
顺便说 那是指狗
啊！
快点！
哦 老天爷！
开门！
开啊！
我敢说你敢 我敢说你敢
搞什么鬼？
别转了！
门开了！
太糟糕了
我就知道那个诅咒会回来咬我屁股
结果呢？
它真咬了我屁股
一开始感觉还不错 但后来发现很疼
嗯哼
不好
大家怎么样？
不过这次尝试还不错
本来没打算用这个角色打贪婪模式
应该是普通模式才对
不过我得说 上一局超级好玩
虽然输了…但赢了就是锦上添花 对吧？
但过程太有意思了
你说得对 这远非普通
其实 它离普通模式差了两个难度
有心脏模式和贪婪模式
更像是超级愤怒诱饵
我很快就要在我的频道封杀那个词
然后你就得想个新词了
到时候你怎么办？
就你那缺乏想象力的样子 能怎么办？
好笑话都去哪儿了？
没错 我也要封杀"诱饵"
所有跟这沾边的词我都封
狂怒最大化…我喜欢这个
好吧
狂怒最大化 这个不错
我们现在能让这个词变正常吗？
我觉得这个词好多了
暴怒拉满很爽
或者钓鱼拉满也行
我也喜欢钓鱼拉满
哎呀 愤怒爆表…什么是爆表？
我之前听过这个词
爆表是什么意思？
钓鱼拉满…对 钓鱼
拉满…
他们在钓鱼
说得好 兄弟
请给路多维科技术一点尊重
因为伊芙没诅咒 所以伤害很低
不 它很烂
我不同意
这绝对是个垃圾
对吧 兄弟们？
你们都同意我
这是个烂道具 对吧？
告诉他
看到了吧？
有人说是
这就对了
好吧 任何道具配上阿撒谢尔都很强 对吧？
你可以给我 我也不知道
比如一块烂肉在阿撒谢尔手上 我也会欣然接受 因为不知怎么的它就能让我无敌
你觉得吐根怎么样？
我觉得如果没那个让你按住蓄力键时消失并掉血的诅咒 它就很好
那它就很好
即使有那个诅咒 它也不错
我想说即使有那个诅咒 它依然不错
你看到我打了多少伤害了吗？
还能怎么念吐根？
我挺好奇的
吐根有什么特殊念法吗？
吐根 我的反射
吐根
好吧 我也能这么念
吐根？
这也是一种念法
我会说那样念是错的
我觉得不对
你知道吐根是什么吗？
现实里？
是不是跟“用户和键盘之间的问题”有关？
还是监控键盘？
还是监控…不知道 类似的意思
是那种让人呕吐的持续作用药物吗？
哦不对 那确实是 那就是吐根
问题存在于键盘之间？
我是说 问题到底出在哪？
这游戏在说玩家很菜 对吧？
哦 椅子！
椅子 当然了
没毛病
就这样
希望你过得不错
我过得很好
谢谢你 小毯子
你还好吗？
周六过得开心吗？
哦等等 今天甚至不是周六
操 老哥
时间在欺骗我
我为什么一直觉得今天是周六？
我今天一整天都以为今天是周六
我真不敢相信
哈
哦好吧 周日虽然不如周六好 但也是个好日子
我猜数据矿工导致我的跟班被复制了
我不知道为什么或怎么发生的 但就是发生了 然后它们全都发射炸弹
除此之外 任何奇怪的事 大概都是数据矿工搞的鬼
阅读真难
当你读不懂的时候当然难
这明明就是外语写的
你能做个星期天梯级排名吗？
我现在就能做
S级：周五 A级：周六
不 周四也算 因为它是小周五
周六肯定也是A级
周日是B级
其余的都是垃圾
自从第一次数据矿工贪婪模式之后 每次数据矿工出现我都会戳
是吧？
实际上 发生那种情况时我戳得可狠了
我不确定戳是什么意思 但我确实会戳
当Minecraft更新时 我不知道
某个时间点
也许是今年 也许不是
我能说的就是肯定不是两年后
所以是在那之前
但我不知道具体什么时候
很确定大概一年内
不到
一年
我觉得如果你在你网站的未完成列表里写点你喜欢的小评论会很酷
我可以做
但坐下来写这个也挺费功夫的
而且每次你写点这种东西 就等于把自己暴露出来 等着被网络上的陌生人因为你的观点攻击 对吧？
所以一方面 这确实是个好主意
但实际操作起来 总是会搞得很糟
你懂我的意思吧？
我可以说面包是好东西
但肯定会有人跳出来说 不不不 老兄
麸质那些东西长期吃会搞垮你的身体
你不该吃面包
它糟透了
真不敢相信你会这样 你知道吗？
就好像你在网上不能有自己的意见一样
但话说回来 我觉得大多数人还是同意面包是好东西的
我讨厌面包
哇
该死
不过说实话 现在超市卖的大部分面包 我甚至都不觉得那是面包
那是过度加工的垃圾
对身体没一点好处
想象一下有麸质过敏 连面包都吃不了 老兄
那太糟了
我真的为那些人感到难过
我有个朋友就有这毛病 简直就是 老兄 他们什么都不能吃
太疯狂了
意大利法院裁定赛百味的面包是糖果 不是面包
但糖果？
这有点过分了吧？
也许在美国 他们放了很多糖
你有过敏吗？
我现在就有过敏
但不是对面包或其他食物
是对外面的天气
空气中全是花粉
真的让我很难受
而且只会越来越糟
除此之外 我觉得我没有其他过敏
可能对猕猴桃有点过敏
因为每次吃它 我的嘴都会发麻
我还曾一次吃完一整个菠萝 因为太好吃了
结果肚子疼得厉害
但我想可能只是因为我吃了一整个菠萝
不觉得是对它过敏
我甚至无法想象夏天没有过敏是什么感觉
想象一下能走到外面 闻闻空气 没有任何问题
你可以享受阳光和微风拂过脸庞
我根本想象不到
那听起来就像个该死的梦
对我来说 当夏天看到太阳出来 看到那种天气的时候 我就觉得像是走进了切尔诺贝利
太疯狂了
是啊 没过敏的人真幸运
我羡慕你
是啊 你大概应该把它当成理所当然
挺好的
好好过你的日子吧
你有没有考虑过摆脱你的花粉过敏？
我试过好多方法了 老兄
我试过很多不同的药
我快放弃了 打算就这么接受它
也许今年我会去打一针试试
但显然那对你没什么好处
好像有些研究报告出来了 结果丹麦的医疗系统不知出于什么原因 不再建议打那种针了
我不知道 我又不是医生
但是 是啊
这是你第一年有花粉过敏？
那真糟糕
听到这个我很难过
拿一盒花粉连续吸两个月 你就免疫了
那是真的吗？
我是说我知道你在开玩笑 对吧？
但我知道有些事确实可以那样做
对某些东西来说
比如我在 YouTube 上看过一个视频 一个女孩治好了她的麸质过敏症 或者不管它叫什么
麸质… 你知道的
那是什么来着？
我想是牛奶里的那种东西
管它是什么呢
但她就是喝了整整一个月
每天都喝
她病了一个月
但然后就好了
乳糖不耐受
就是这个
对
是的 显然也不是对每个人都管用
但确实很神奇 竟然能行得通
就像我小时候 曾经通过锻炼摆脱了当时的哮喘
我就是通过体育锻炼把它练没了
所以就是这样
我现在还有点哮喘 但那跟保龄有关
又是这个
不一样的 对
我理解你 Palicado
我也是这样
我爱乳糖
老兄 我有时候就买纯乳糖来吃 你知道吗？
就装在那种 我不知道 半升装的？
壶或者什么的？
然后我就拿勺子舀着吃
太厉害了 老兄
但你得先加热一下 当然
我的整个免疫系统全靠生姜汁维持
嘿 我该多喝点那个
我开玩笑的 哥们
我才不会那样吃呢
拜托
我在逗你玩
你干嘛把勺子放进嘴里吃？
哦不
我都没意识到听起来是那样的
哦我的天
那更糟糕了
哦靠
哦 这和过敏不一样吗？
你的身体缺少分解乳酸所需的酶
不过 过敏是由你的免疫系统触发的
我想是吧
但也许你产生的反应是相似的
我不太确定
你乳糖不耐受的是阿姨
幸好芬兰有全世界最好的无乳糖牛奶
哦真的吗？
你患这个政府是不是还会给你一些额外补贴？
至少在丹麦是这样
就因为那些乳糖不耐受产品贵太多了
你会从政府那里得到额外补贴来购买
你们没有吗？
不过我不知道你们那里的价格是什么样的
乳糖不耐受会让你拉肚子
像过敏那样致死的情况很少见
没错
好吧
嗯 我觉得花粉不会要人命
我是说任何东西量大了都会有致命风险 对吧？
是的 有些过敏确实能要命
比如花生过敏或坚果过敏 如果你有那种严重过敏的话
而且你吃了很多坚果 就可能因此而死 对吧？
直播要结束了 Alsom
Alsom 78
我对衰老过敏
那可糟透了 老兄
每次你过生日就会爆发一次
整张脸都会肿起来
对 没错 Blue Baby
你的气道会收紧 直到你几乎无法呼吸
我每年夏天大概会这样发作五六次 我有个吸入器来缓解
那种解脱感啊
当你半夜醒来 发现自己喘不上气 然后拿起那个吸入器 它一下子打开气道 你立马就能呼吸了
那绝对是世上最棒的感觉
太爽了
我实际上买过一个空气净化器 doggy bird
那玩意儿根本没用 而且还是个挺贵的
我最后又把它卖掉了
就是不起作用
我需要的是个无尘室
我真得找NASA的工程师过来 建一个精密洁净室
花粉的含量必须低于万亿分之一才行
嗯 我觉得我的不是戴森的
好像是科唯的
科唯
广告上说它能…是什么来着？
HEPA什么的 还有抗过敏认证之类的
我的意思是它应该有效 但也许他们也是玩家吧
你知道你没从我这儿买
我记得你
理论上 NASA能不能把飞船里的空气都灭菌 这样食物就不会坏了？
哦 NASA啊
嗯 只要出发前确保空气清洁 就没必要
反正也不会有新鲜空气进来了 对吧
这就是封闭在小空间里的好处
嗯 直播要结束了 我的车
我其实马上要走了
还好你提醒我了
另外 喜欢《荒野大镖客》的朋友 今晚还会继续播
所以 你知道接下来有什么了
我打算多发一些
更规律一些
感谢大家的观看和陪伴
今天是玩《以撒》的美好一天
取得了不少进展
有些结局不太理想 但终究是进步
总之 整体上很开心
下次直播再见
拜拜